ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪ ឆ្លងកាត់កន្លែងដែលស្លឹកឈើជ្រុះ
និងផ្ការសាត់♪
♪ ឆ្លៀតពេលបាញ់ផ្កាយ
និងពន្លឺខាងជើង♪
♪នៅពេលនេះខ្ញុំខ្ចីខ្យល់♪
♪ដើម្បីជិះទូកទៅកាន់សមុទ្រឆ្ងាយ♪
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានខិតជិតត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកខ្លះសើចហើយនិយាយថាសុបិនរបស់ខ្ញុំគឺព្រៃ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ
សេចក្តីប្រាថ្នាដើមរបស់ខ្ញុំឡើយ♪
♪ទោះបីជាវាមានន័យថារត់ចូលទៅក្នុងជញ្ជាំងក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាផ្លូវ
ធំឡើងនាំមកនូវការឈឺចាប់♪
♪ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅតែរក្សា
ក្តីសុបិនដែលខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪ខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងផ្តល់ផល♪
♪ យុវជនគឺចង់
ឈរប្រឆាំងនឹងពិភពលោក♪
♪ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪ ដើម្បីឈរនៅលើកំពូលភ្នំដ៏ខ្ពស់បំផុត♪
♪ដើម្បីឆ្លងទន្លេធំទូលាយនិងជ្រៅ♪
♪ ក្នុងភាពងងឹត
ក្រឡេកមើលទៅឃើញមេឃប្រែជាច្បាស់♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪មេអំបៅកើត
ចេញពីដូងរបស់វាត្រូវតែហើរ♪
♪ដូចឬស្សីទម្លុះ
ខ្ញុំដេញតាមក្តីស្រមៃ ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪ ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ សុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪បេះដូងបរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំនៅដដែល♪
♪អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងខ្យល់♪
♪ហើយទៅកន្លែងដែលបេះដូងរបស់អ្នកដឹកនាំ♪
♪សូមក្រសោបពន្លឺព្រះច័ន្ទ
ដែលជារបស់អ្នក♪
♪នៅក្នុងភាពងងឹត♪
=ដំណើរទៅកាន់ Haihun រដូវកាលទី 2=
=ភាគទី១៩=
អ្នក​បាន​បំផ្លាញ​ភូមិ Jingkou ។
អ្នក​ទុក​ពួក​គេ​ដោយ​គ្មាន​សង្ឃឹម។
តើ​នេះ​ឬ​ដែល​ហៅ​ថា​ជំហរ​រឹងមាំ​របស់​អ្នក?
ការឈឺចាប់របស់ពួកគេនៅពេលនេះ
គឺដោយសារតែអ្នក។
អ្នក
គឺជាជនល្មើសពិតប្រាកដ។
មុនពេលអ្នកមកដល់,
កូនតូចនេះបានមក
មើលទៅគួរឱ្យអាណិត។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​វា​ញ៉ាំ។
វាកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងខ្ញុំ។
បើសូម្បីតែសត្វពាហនៈក៏ដូច្នោះដែរ
តើ​មនុស្ស​ប្រុស​នឹង​មាន​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន​ទៀត?
ការងារ​មនុស្ស​ទូទៅ​ពី​ព្រលឹម​ដល់​ព្រលប់,
នៅ​តែ​មិន​អាច​បំបែក​ដោយ​ទទេ​។
ពួកគេជឿអ្វីដែលពួកគេចង់ជឿ។
តើវាពិតជាខុសមែនទេ?
ពួកគេមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ពួកគេត្រូវបានបញ្ឆោតយ៉ាងសាមញ្ញ។
កំហុសស្ថិតនៅលើអ្នកបោកប្រាស់។
អ្នកបានស្វែងរកវាហើយ
មានអ្នកអត់?
ហេតុអ្វីបានជា Qilin នៅជាមួយអ្នក?
ព្រោះខ្ញុំ Li Nvxu
Lan'er នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
និងម្ចាស់ស្រីនៅក្នុងពាក្យរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះ​គឺ​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា។
វាគឺជាខ្ញុំ។
បើអ្នកនិងខ្ញុំចាប់ដៃគ្នា
បន្ទាប់មកបន្ទាប់ពីវារួចរាល់
Qilin នេះនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ហើយ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​បន្ទាប់​ពី​?
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
វាដូចជាខ្ញុំស្លាប់ហើយត្រលប់មកវិញ។
អ្នកបានត្រជាក់អស់រយៈពេលពីរថ្ងៃហើយ។
តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន...?
Wang ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះដែលអ្នកភ្ញាក់។
ឈីងជី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Wang អ្នកនៅតែសុបិនពាក់កណ្តាល។
តើខ្ញុំនឹងនៅទីណាទៀត?
ប្រញាប់ឡើង អ្នកឧកញ៉ា ត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកឧកញ៉ា?
តើឧកញ៉ាទៅណា?
គាត់បានទៅជួប Huo Guang
ដូចដែលអ្នកបានគ្រោងទុក។
Huo Guang... Chang'an...
ពូនិងអ្នកផ្សេងទៀតបានមកដល់។
Ren Xuan?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដឹង?
មុនពេលអ្នកឆ្លងកាត់,
អ្នកបាននិយាយថាដើម្បីទាក់ទាញ Huo Guang នៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ហើយបន្ទាប់មកបញ្ចប់គាត់។
អ្វី?
អ្នកបានចាកចេញពីពូរៀបការរបស់ខ្ញុំ
ដោយគ្មានសន្តិភាព។
អ្នកបំផ្លាញកិត្តិយសរបស់គាត់អស់មួយជីវិត។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងសងសឹកគាត់។
អ្នកបានធ្វើឱ្យវីរបុរស
នៃភូមិ Wucheng ស្លាប់។
ដីក្រហមដោយឈាម។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស។
បងប្អូនរបស់ Changyi បានស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកពួកគេផងដែរ។
មិនមែនខ្ញុំទេ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
វ៉ាង។
អ្នកឧកញ៉ា ប្រព្រឹត្តល្អយ៉ាងនេះ
ចុះហេតុអ្វី...?
ហេតុអ្វី?
ទាំងអស់ដោយសារតែបំណងប្រាថ្នាអាត្មានិយមរបស់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។
បាទ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
ឡើង។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជាបុរសរបស់ Huo Guang មែនទេ?
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
តើ Huo Guang ជាអ្នកសម្លាប់ពួកគេ?
តើអ្នកនៅជាមួយ Li Nvxu ទេ?
ក៏មិនអញ្ចឹងដែរ។
ចុះអ្នកពិតជានរណា?
អ្នកនៅពីក្រោយទាំងអស់។
តើអ្នកធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកណា?
អាណត្តិនៃឋានសួគ៌។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
អ្នកណាប្រាប់ Liu He ថាគាត់ត្រូវតែធ្វើ
អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុផល​ទាំង​អស់​នោះ​សម្រាប់​ឱកាស?
ដែល​បាន​ចាត់ Ren Xuan
ទៅ​ប្រមូល​បងប្អូន​របស់​គាត់ ហើយ​ចាកចេញ
ភូមិជួយ?
ហើយអ្នកណានៅទីបញ្ចប់
បានដឹកនាំបងប្អូនទាំងអស់របស់ Changyi
ទៅភូមិ Wucheng?
គឺខ្ញុំ វ៉ាង ហេង។
ព្រោះ​តែ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អាណត្តិ​នៃ​ឋានសួគ៌។
មានតែ វ៉ាង ហេង ទេដែលអាចបណ្តាលឲ្យ
មនុស្សគ្រប់រូបស្លាប់។
តើអ្នកជានរណា ពិតប្រាកដ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចខ្ញុំ?
មើលទៅ?
ខ្ញុំគឺជាអ្នក។
អ្នកមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ហើយអ្នកគឺជាខ្ញុំ។
បើមិនស្លាប់
តើសម្លាប់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
វាគឺជាពួកយើងដែលបានយកជីវិតរបស់ពួកគេ។
ជាមួយនឹងការស្លាប់តែមួយ
តើយើងអាចប្រឈមមុខនឹងពួកគេដោយកិត្តិយស។
អ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស។
សម្លាប់, សម្លាប់, សម្លាប់។
សម្លាប់ សម្លាប់!
អ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស។
បាទ។
មានតែការស្លាប់ទេ ទើបអាចរកយុត្តិធម៌ជូនពួកគេ។
ហេង.
ហេង ហេង!
លឿនៗ
ចាប់ Lan'er ។
នាងគឺ Li Nvxu ។
នាងគឺជាម្ចាស់ស្រី។
ចាប់ស្ត្រីសង្ស័យណាម្នាក់នៅក្បែរនោះ។
- ថ្នាំ។
- ទទួលបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
ស្រាប់តែមានអ័ព្ទចម្លែកលេចចេញមក។
ខ្ញុំវង្វេងផ្លូវ។
តើអ្នកចាប់ Li Qi ទេ?
ទេ
ស្បែកក្បាល Wang ត្រូវបានទាក់ទាញដោយគាត់។
ការស្វែងរកទូទាំងទីក្រុងកំពុងបន្ត។
អ្នកដែលនៅពីក្រោយ Li Qi គឺ Lan'er ។
អ្វី?
ស្នេហាប្រែជាស្អប់?
ប្រហែលជាស្នេហាដែលមិនសមហេតុផល។
ខ្ញុំត្រូវការទឹកខ្លះ។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
បន្ថយល្បឿន។
ផែនការរបស់យើងដើម្បីទាក់ទាញសត្រូវចេញបានដំណើរការ។
តើអ្នកអាចប្រាកដបានដោយរបៀបណា?
ពួកគេបានរៀបចំផែនការចលនានេះ
អស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍មកហើយ។
ប្រយ័ត្ន​គ្រប់​ជំហាន។
នៅឯផ្ទះរបស់អ្នក
ពួកគេគ្មានឱកាសធ្វើសកម្មភាពទេ។
ដូច្នេះ គេ​ព្យាយាម​បំបែក​យើង
ហើយវាយម្តងមួយៗ។
ខ្ញុំឃើញ។
ម៉ាគីស
ព្រះ​អាទិត្យ​បាន​ព្រមាន​ថា​កន្លែង​នេះ​មាន​គ្រោះថ្នាក់។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
- មិនអីទេ។
ទៅ។
វិធីនោះ។
រាយការណ៍។ គ្មានអ្វីនៅទីនោះទេ។
ស្វែងរកផ្នែកបន្ទាប់។
បាទ។
Lord Wang, Marquis ។
ព្រះ​អាទិត្យ។
Lan'er គឺជាស្ត្រី Xiqiang ឈ្មោះ Li Nvxu ។
ម្ចាស់ស្រីដែលពួកគេនិយាយអំពី។
មេក្លោងពិតប្រាកដនៅពីក្រោយ។
ត្រូវប្រាកដថានាង និង Li Qi ត្រូវបាននាំមក។
ប្រយ័ត្ន Mishenfu ។
នរណាម្នាក់ហ៊ានដាក់ស៊ុមអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​នាង​មិន​ថា​មាន​អ្វី​ទេ។
បុរស! ជាមួយខ្ញុំ!
បាទ។
វិធីនោះ។
បន្ទាប់ពីគេចាប់បាន
នឹងការពិតនៅពីក្រោយភូមិ Wucheng,
មីសិនហ្វូ
ចារកម្ម Xiqiang ទាំងអស់​ត្រូវ​បាន​លាតត្រដាង​?
ត្រូវតែមានកម្លាំងខ្លាំងជាង
នៅពីក្រោយរឿងនេះ។
មិនថាអីទេលើកនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រថុយម្តងទៀតទេ។
ធានា។
បើអ្វីៗដូចខ្ញុំនិយាយ
បន្ទាប់មក វាលើសពី
អ្វីដែលអ្នក និងខ្ញុំអាចប្រឈមមុខ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជូន​ដំណឹង​ដល់​ព្រះ​អង្គ​ភ្លាម។
ឱ្យគាត់ថែរក្សារឿងនេះ។
នោះនឹងជាការល្អបំផុត។
ទើបតែពេលនេះ,
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​រឿង​មួយ​ចំនួន។
រឿងអ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាមានតម្លៃបំផុត។
ហើយនោះជាអ្វី?
ឋានៈខ្ពស់, ទ្រព្យសម្បត្តិ,
កិត្តិនាម និងកិត្យានុភាព។
វ៉ាងហេង!
គ្មាន​អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​សំខាន់​នោះ​ទេ។
អញ្ចឹងតើមានអ្វីសំខាន់?
អ្នកនិងខ្ញុំនៅតែជាមិត្តនឹងគ្នា។
នោះហើយជាអ្វីដែលពិតជារាប់។
(កំណត់ត្រាពីសៀវភៅ ហាន)
(Yuankang ឆ្នាំទី 4
ក្រោមអធិរាជ Xuan នៃ Han,)
(បេសកជនត្រូវបានបញ្ជូនទៅកាន់អាណាចក្រ)
(ដើម្បីសង្កេតមើលជីវិតប្រជាជន)
(ហើយស្វែងរកទេពកោសល្យ។ )
(ឆ្នាំនោះ និងឆ្នាំបន្ទាប់)
(ចំណងជើង និងអំណោយត្រូវបានផ្តល់។ )
(ពន្ធដីត្រូវបានបង់
នៅកន្លែងដែលគាត់បានឆ្លងកាត់)
(បង្ហាញ​ឆន្ទៈ​របស់​គាត់
​ដើម្បី​ឱ្យ​ប្រជាជន​បាន​រីក​ចម្រើន​។ )
(អធិរាជ Xuan នៃ Han បានធ្វើអនាមិក
ទៅ Haihun ។ )
បន្ទាប់ពីចូលទីក្រុង De Jiu ។
អ្នកទៅជួបមន្ត្រីល្បាតជាមុនសិន។
ឱ្យពួកគេរៀបចំរបាយការណ៍ធ្វើដំណើរ។
ពេលខ្ញុំមកដល់ ខ្ញុំនឹងឮពួកគេ។
បាទ ព្រះករុណា។
ពេលព្រឹក Marquis ។
ខ្ញុំទើបតែនឹងទៅលេងអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ភ្ញៀវកិត្តិយសបានមកដល់ថ្ងៃនេះ។
គាត់បានកក់តូបតែរបស់ខ្ញុំ។
Marquis, Marquis!
កាងនីង។
បង
ឈី ឆាង
ឈី
- សូម។
បង
ច្រើនឆ្នាំហើយ។
តើដាវរបស់អ្នកនៅឯណា?
តើ​អ្នក​បាន​ដើរ​លើ​ផ្លូវ​ថ្មី​នៃ​ភាព​ឆោតល្ងង់​ហើយ​ឬ​នៅ?
អ្នក​នៅ​ចាំ
​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​កាល​នោះ​។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចាំ។
វីរបុរសប្រជាប្រិយ
ខ្វល់ពីត្រូវពីខុស។
វីរបុរសតុលាការ
ខ្វល់ពីប្រជាជន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបម្រើនៅក្នុងតុលាការ។
តុលាការគឺជាប្រភេទមួយផ្សេងទៀត
នៃពិភពគុន។
វាមិនត្រឹមតែនិយាយអំពីការប៉ះទង្គិចនៃដាវប៉ុណ្ណោះទេ។
ប៉ុន្តែការប្រយុទ្ធនៃបេះដូង។
មក។
ផឹកតែខ្លះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
តើយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅពេលណា?
តើយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅឯណា?
វាទាំងអស់នៅក្នុងដៃរបស់ស្ថានសួគ៌។
ប៉ុន្តែចំណងរបស់យើងគឺដូចជាតែនេះ។
ទោះបីជាយើងផឹកពីពែងផ្សេងគ្នាក៏ដោយ
វាត្រូវបានចាក់ចេញពីធុងតែមួយ។
ប្រភពមួយហូរចេញពីគ្នា។
ចំណង​ឈាម​ចង​យើង។
ពួកគេមិនអាចកាត់ផ្តាច់បានទេ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំបានសម្រេចតិចតួច។
ប៉ុន្តែ Kang អ្នកមិនដែលងាកចេញទេ។
ហើយនៅតែចែករំលែកទឹកតែជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនិយាយចេញពីបេះដូង
នោះជាសំណាងបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ផឹកតែខ្លះ។
ជីវិតនៅតែវែង។
សូមឱ្យអតីតកាលក្លាយជា។
កុំខ្លាចអនាគត។
ចូរនិយាយអំពីបច្ចុប្បន្ន។
តែមួយពែង,
មិត្តចាស់,
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បង
មហាហានកាន់តែរឹងមាំពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
ទូលបង្គំ​ទូល​ព្រះ​អង្គ
​ក្នុង​នាម​ទូលបង្គំ ជា​ពលរដ្ឋ​ដ៏​រាប​ទាប
គាត់មានចិត្តបើកចំហ
និងពោរពេញដោយប្រាជ្ញានៅខាងក្នុង។
អ្នកគ្រប់គ្រងដែលត្រាស់ដឹងពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដោយមិនខកខាន។
នេះ​ក៏​ជា​អ្វី​ដែល​ Marquis
ចង់​ប្រាប់​ដល់​ព្រះ​អង្គ។
Marquis និងខ្ញុំស្ថិតក្នុងលក្ខខណ្ឌមិត្តភាព។
គាត់
តែងតែស្រវឹង។
ពេលគាត់ផឹកច្រើនពេក
គាត់សម្លឹងមើលមេឃ។
មិនមានពាក្យមួយម៉ាត់ទេ។
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ គាត់​បាន​ចោល​ពាង​ទាំង​អស់
​ក្នុង​ហាង​ស្រា។
ស្រវឹងហួសហេតុ។
គាត់មិនអាចសូម្បីតែឈរត្រង់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​គាត់​មក​វិញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ពេល​គាត់​ដេក​លើ​ខ្នង​ខ្ញុំ
គាត់​ក៏​ចាប់​ផ្ដើម​ដើរ​លេង។
គាត់បាននិយាយថា…
បល្ល័ង្កមិនមែនជាអ្វីដែលគាត់បានស្វែងរកទេ។
គាត់មិនសមនឹងវាទេ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ប្រាថ្នា​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​ទីក្រុង Chang'an
ដើម្បី​គោរព​បុព្វបុរស​របស់​គាត់។
ក្រៅពីនោះ…
គាត់មិនមានបំណងប្រាថ្នាទៀតទេ។
សម្ដេច​ធ្លាប់​មាន​ប្រសាសន៍​ពី​ពូ​របស់​គាត់។
តើ​គាត់​និយាយ​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ?
គាត់សូមជូនពរ Marquis
អាចរីករាយនឹងការជល់មាន់
និងការប្រណាំងសេះនៅ Haihun
រស់នៅក្នុងជីវិតដែលគ្មានកង្វល់
ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Liu Bingyi ។
បង
ឈី
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវធ្វើ។
រហូតដល់ថ្ងៃណាមួយយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំសង្ឃឹម
យើងពិតជាបានជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ។
ចាំ​និយាយ​ទៅ​លោក​ម្ចាស់​កង​ពេល​ក្រោយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់នឹងពេញចិត្ត
នឹងការរៀបចំទាំងនេះដែរឬទេ?
ពេលខ្លះគ្មានផែនការណាមួយជាផែនការដ៏ល្អបំផុត។
ព្រះអង្គម្ចាស់.
យើងមិនបានដឹងពីការមកដល់របស់អ្នកទេ។
សូមអភ័យទោសដល់ពួកយើង
សម្រាប់ការមិនស្វាគមន៍អ្នកឆាប់។
ព្រះអង្គម្ចាស់.
ខ្ញុំបានរៀបចំរទេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​អម​ដំណើរ​អ្នក​ទៅ​លេង Haihun ។
ដូច្នេះអ្នកបានកំណត់កាលវិភាគរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​គួរ​រំខាន​ខ្លួន​អ្នក
​ជាមួយ​នឹង​បញ្ហា​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​។
ភារកិច្ចបែបនេះគឺជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះ​អាទិត្យ
ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងការត្រួតពិនិត្យអនាមិករបស់រាជវង្ស
សម្រាប់គោលបំណងនៃ
មើលពីរបៀបដែលប្រជាជន Haihun រស់នៅ។
អ្នករៀបចំទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចដឹងការពិតដោយរបៀបណា?
អត់ទោសឱ្យ
ខ្ញុំនិយាយខុស។
ខ្ញុំ​និយាយ​មិន​ចេញ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញ។
មិនចាំបាច់ធ្វើតាមខ្ញុំទេ។
(ផ្សាររីករាយទូទៅ)
- របស់អ្នក...
- សូមអរគុណ។
ហេង.
នេះ​ជា​ដំណើរ​កម្សាន្ត​ឯកជន​ក្នុង​ការ​ក្លែង​ខ្លួន។
សម្រាប់ពេលនេះ គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Kang Ning។
មិន​ចាំបាច់​មាន​ទម្រង់​ការ​ច្រើន​រវាង​យើង​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ហើយនោះជារឿងដំបូងដែលអ្នកនឹងធ្វើ
មកមើលទីផ្សារ Joy ទូទៅនេះ។
ឈ្មោះទីផ្សារនេះត្រូវបានជ្រើសរើសយ៉ាងល្អ។
ភាពសប្បាយរីករាយរបស់ប្រជាជន។
ចែករំលែកភាពរីករាយជាមួយប្រជាជន។
ហេង ឯង​មិន​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មក​នេះ​ទេ?
Kang អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ថា
​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​នឿយហត់។
តើអ្នកចង់
ដើរលេងជាមួយខ្ញុំនៅផ្សារទេ?
♪មើលព្យុះ;
ឮភ្លៀងធ្លាក់យប់♪
♪រហូតដល់ភ្លឺ♪
♪ ការពិតដែលមិនអាចនិយាយបាន។
♪បញ្ហាត្រូវនិងខុស♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវបានទេ♪
♪អ្នកលេងដែលបាត់បង់នៅក្នុងហ្គេម♪
♪ធ្វើចលនាដោយការបង្វិលវាសនា♪
♪ផ្លូវត្រលប់មកវិញគឺវង្វេង
ទុកកន្លែងណាត្រឡប់មកវិញ♪
♪ខ្ចីវដ្តគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ដើម្បីតស៊ូដើម្បីលទ្ធផលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ♪
♪របៀបតាមដានខ្សែសង្វាក់
និងធ្វើតាមហេតុ និងផល♪
♪ស្វែងរកយុទ្ធសាស្ត្រដោយគ្មានកំហុស♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរំដោះខ្លួន
ចេញពីសោរវាសនាដែលមិនទាន់បានមើលឃើញទុកជាមុន♪
♪ដើម្បីរស់នៅដើម្បីអង្រួនពិភពលោក♪
♪ជាមួយនឹងដំណើរនេះ
ខ្ញុំទទួលបានគែមដ៏កាចសាហាវ♪
♪ខ្ញុំបានគ្រោងទុក
មុនពេលខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពរាប់មិនអស់♪
♪ គ្រោះថ្នាក់​ដ៏​សាហាវ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ការ​លេងសើច♪
♪តាមរយៈផ្លូវនេះ
ខ្ញុំមើលការឡើងចុះ មិនចេះចប់♪
♪នៅក្នុងជំពូកមានអាយុកាល
នៃការពុកផុយនិងផ្កា♪
♪ តោះជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪ផ្លូវមួយប្រញាប់ ហើយមួយទៀតស្រួល♪